## LOGUS HMS

LOGUS HMS – СОВРЕМЕННАЯ СИСТЕМА УПРАВЛЕНИЯ ОТЕЛЕМ, НАЦЕЛЕННАЯ НА УВЕЛИЧЕНИЕ ДОХОДА, БЕЗОПАСНОСТЬ И ОПТИМИЗАЦИЮ БИЗНЕС-ПРОЦЕССОВ. 

## Usage
Мощный аналитический модуль управления доходами позволяет проводить глубокий анализ работы и выстраивать политику продаж.

Система состоит из 7 основных модулей – службы приема, групп, задач, гостиниц, клиентов, отчетов, администрирования, которые включены в стандартную поставку. Внедрение по Ростову и области. Звоните!

Что представляет собой Logus HMS?
Решение позволяет:

Управлять списками на интуитивном уровне с помощью цветов и тегов: внешний вид экрана и гостевые списки можно настроить под себя, выделить должников, убрать лишние колонки или добавить нужные
Получать актуальную информацию о количестве свободных/занятых номеров и избавиться от фрагментации номерного фонда
Отслеживать доступность дополнительных услуг, имеющих количественную составляющую, например, дополнительные места
Прописывать информацию по гостю и брони. Если гость посещал отель, информация подтянется из сохраненного в истории его профиля
Вести фолио гостя: решение предоставляет интуитивный интерфейс управления размещением – шахматку, на которой можно управлять фолио проживающих гостей, бронировать номерной фонд или услуги
Настраивать профиль компании с сохранением информации:
о бронях, сделанных этой компанией;
о ее роли в системе (агент, плательщик по безналу, корпорант);
об условиях сотрудничества (можно зафиксировать тариф, который будет приоритетным для гостей от этой компании);
прикрепленных документов к профилю компании.


## Преимущества внедрения:


Разработана в РФ с учетом требований законодательства
Возможность интегрироваться с любой смежной системой
Круглосуточная техническая поддержка
Данные хранятся на локальном сервере и не выгружаются в облако – работа Logus HMS не зависит от интернета
Открытое API дает неограниченную возможность по подключению сторонних интерфейсов
Единоразовая, а не ежемесячная оплата


## Кому это нужно?


Решение ориентировано на владельцев объектов размещения и позволяет быстро внедрить систему управления с минимальными затратами.

Для комфортной работы уже реализована интеграция с ресторанной системой, электронными дверными замками, фискальными регистраторами, телефонией, системами онлайн-бронирования, системой распознавания документов, платным интерактивным телевидением, чат-ботом, а также осуществляется выгрузка для системы бухгалтерского учета.




## Command Line Options
 Что представляет собой Logus HMS?

 
 $ ./cli install hms shell#....
 

# Links
- [Doc Tutorial](https://github.com/300code).
- [Site Blog](https://tech-success.ru/programmnoe-obespechenie/logus)

